Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Biome journey to ashlands pt4.po
Languages: zh_tw

source: Ever hear of that famous adventurer group, the Ashland Drifters?
zh_tw: 有沒有聽說過那個著名的冒險家團體，亞甚蘭流浪者？

source: Apparently the only people to come back out of the Ashlands alive...
zh_tw: 顯然是唯一一個從亞甚蘭回來的人...

source: Seriously... Not the time for this conversation. We're JUST getting to the Ashlands...
zh_tw: 說真的......不是這次談話的時候。我們只是去了亞甚蘭...

source: Well, we can't ignore the leviathyn in the room now, can we?
zh_tw: 好吧，我們現在不能忽視房間裡的leviathyn，對嗎？

source: If the acid rain don't melt our skin off it'll be the dragons that finish us off.
zh_tw: 如果酸雨不會融化我們的皮膚，龍就會完成我們。

source: I don't even know who's idea it was to come here. I guess I'm the idiot for coming along...
zh_tw: 我甚至都不知道來這裡是誰的想法。我想我是個白痴...

source: ... What's a dragon?
zh_tw: ......什麼是龍？

source: Oh they're basically like leviathyns with wings...
zh_tw: 哦，他們基本上就像有翅膀的leviathyns ......

source: But they shoot flames out of their eyes and have giant fangs for crushing the bones of adventurers...
zh_tw: 但是他們從他們的眼睛裡射出了火焰，還有巨大的尖牙用於擊碎冒險者的骨頭......

source: Nah, you're thinking of winged beak ogres.
zh_tw: 不，你想的是有翅膀的喙食人魔。

source: Or dray guns? Yeah they're the turret beams that the headless ancients boil adventurers with.
zh_tw: 還是猛烈的槍？是的，他們是無頭古人沸騰冒險家的砲塔梁。

source: They're made of drays.
zh_tw: 它們是由drays組成的。

source: What the fuck is a dray?
zh_tw: 什麼他媽的是一個笨蛋？

source: CAN WE STOP TALKING ABOUT DYING IN THE ASHLANDS PLEASE?
zh_tw: 我們可以停止談談在阿曼的染色嗎？

source: ... Drays?
zh_tw: ......戲劇？

source: You're thinking of winged beak ogres. What foreign name is this 'daragorn'?
zh_tw: 你想的是有翅膀的喙食人魔。這個'daragorn'是什麼外國名字？
